Vypracování zadání nemá přesně definovaný čas.
Zadání je nakreslené v aplikaci Adobe XD 
https://xd.adobe.com/view/54ef6a19-1ee0-4165-ba71-e077c2ebea7c-01bc/specs/

Po vypracování zadání:
1) je potřeba nasdílet výsledek na git repozitář nebo zaslat zip súbor
2) napsat čas realizace - napočítá sa příprava projektu (export obrázků apod.)

Info ke kódování:
1) návrh má být responzívní
2) sociální ikony - třetí ikona v návrhu znázorňuje, jak sa mají sociální ikony chovat při hover efektu
3) vymyslet pěkný hover efekt pro oranžový button


Body navíc za (není to však povinné):
1) Při reload stránky se objeví elementy skrz nějaký efekt/animaci (například posun ze strany, ...)
2) Komponenta s třemi obrázky bude fungovat jako slick, při kliknutí na button "See more photos", případně na šipku, se obrázky posunou z prava do leva o jeden obrázek.
